## 🙋 앱의 오류

1. 오타 찾기

- 선물하기 페이지: 3개월 이용권 20% 할인이면 23760원이 나온다.

<br />

2. 앱 꺼짐 현상 발생

- '가위바위보' 게임 결과 보기를 기다리는 중에 발생했습니다.
- '바디스튜디오' > '신나는 타바타'에서 재생 시간 이동 하다가 발생했습니다.

<br />

## 👀 앱의 불편한 점

1. 앱 하단 메뉴

- 메뉴에서 탭 클릭 시 화면 슬라이드가 일어나는 것은 부자연스럽다.
- 끊김 현상까지 일어난다.
  <br />
  (ex. '오늘목표'에서 '프로필'을 클릭 시 '모두하기', '내기록' 까지 슬라이드 처럼 화면이 보여짐. 그냥 해당 페이지가 보여지는 것이 UX적으로 자연스럽다고 생각하고 익숙한 경험인 것 같습니다.)

<br />

2. 앱 내에서 상하 스크롤 속도가 약간 느리다. (중장년층 사용자를 고려한 부분인지는 모르겠지만 조금 답답한 면이 있습니다.)

<br />

3. 영상

- '바디스튜디오'처럼 영상일 경우 '되감기, 앞으로 감기' 탭 2번 터치시 3초씩 이동 같은 기능이 있으면 좋겠습니다.
- 영상 시청 완료 후 다음 영상 재생이 아니라 목표달성 결과 페이지로 돌아와서 불편한 것 같습니다. 개선이 된다면 완료 버튼 이후에 해당 영상 선택 페이지로 돌아가는게 좋을 것 같습니다.

<br />

4. 마인드케어

- 잠자기 > 시작 하기 후 'X'를 누르면 모두하기 탭으로 돌아오는 것보다는 시간선택으로 돌아가는게 좋을 것 같습니다.

<br />

## 🙂 앱의 개선할 점

1. 첫 화면

- 오늘 목표에서 달성(%퍼센트) 폰트 사이즈가 작다. UI로 표현하는 것이 직관적일 것 같다.
- 오늘 목표 옆에 이미지는 무엇을 나타내는 것인지 잘 모르겠다.

<br />

2. 요모조모이야기

- 컨텐츠 클릭 후 상세페이지로 '진입' 시에 Rendering이?! 여러번 일어나는 것을 보여집니다. (ex. 텍스트를 불러오고 좌우 간격 재조정을 하고 유투브를 불러오거나 할 때 배치 되는 것이 여러번 보여짐, 텍스트와 유투브 불러오기 뿐인데 뭔가 Rendering이 많이 일어납니다.)
- 박스 모양의 컨텐츠 클릭 후 상세페이지에서 콘텐츠의 padding값 또는 font-size, word-spacing에 대한 수정이 필요할 것 같습니다. 📷[사진 첨부](https://github.com/youngcodej22/app-tester-descartescare/blob/main/images/01.jpg)
- 컨텐츠 상세페이지에서 상하스크롤시에 제목부분은 잠시 숨겨두거나 아니면 색깔구분 및 아래 내용과의 간격이 필요할 것으로 보입니다. 📷[사진 첨부](https://github.com/youngcodej22/app-tester-descartescare/blob/main/images/02.jpg)
- '쇼핑이 뇌에 좋다?!' > 상세페이지, 맨 아래 'Button'이라고 되어있어서 '다른 뉴스 보기' 등으로 고치는 게 좋을 것 같습니다. 📷[사진 첨부](https://github.com/youngcodej22/app-tester-descartescare/blob/main/images/03.jpg)
- '쇼핑이 뇌에 좋다?!'에만 Button이 있어서... 수정이 필요할 것 같습니다.
- 인터뷰 > 공유하기 버튼 클릭 시 SNS 버튼 간에 간격이 필요해 보입니다. 📷[사진 첨부](https://github.com/youngcodej22/app-tester-descartescare/blob/main/images/04.jpg)

<br />

3. GPT

- 사용자에게 무엇을 물어볼 지에 대한 가이드를 할 필요가 있을 것 같습니다. 📷[사진 첨부](https://github.com/youngcodej22/app-tester-descartescare/blob/main/images/05.jpg)
- GPT 기능이 현재 데카르트 앱에 필요할까 라는 의구심이 듭니다.

<br />

4. '리듬연주' 게임에서 처음 설명 부분에 범위에 따라 1, 2, 3점 획득에 대한 설명도 필요할 것 같습니다.

<br />

5. '누가 큰가요' 게임에서 '같습니다' 버튼의 텍스르를 중앙에 배치시키는게 좋을 것 같습니다. 📷[사진 첨부](https://github.com/youngcodej22/app-tester-descartescare/blob/main/images/06.jpg)

<br />

6. 게임 결과에서 '상위 몇 %' 같은 부분을 좀 더 직관적으로 보여주기 위해 UI로 변경하는 것을 추후에 고려해보면 어떨까 싶습니다. 아니면 '내기록'에 있는 UI컴포넌트를 동일하게 사용해도 좋을 것 같습니다. 그러면 더 도전하고 싶은 욕구가 생길 것 같습니다. (ex. 사용자들 목록에서 랭킹 위치 UI )

<br />

## 나의 생각

내가 중장년층이라면 뭐라고 검색할 것인가? 생각해보았다.
'치매예방',
어머니께 전화해서 여쭤보았다. 뭐라고 검색할 것인가? '치매'라고 하셨다. 그리고 현재 치매 예방을 위해 사용 중이신 앱이 있으신가 물어보니 '애니팡' 같은 류의 게임을 하고 계신다고 하셨다. 하루 10분 정도, 하고 싶을 때

### 좋은 점

1. '그림 찾기 게임'이 긴장감도 있고 집중력에 도움이 되는 것 같아서 중장년층에게도 좋을 것 같습니다.

<br />

### 기타

1. 요모조모 이야기에 '두뇌'와 관련이 없어 보이는 우유 가격이야기가 필요할까의 의문이 든다. 또한 한국 우유 세계 no.1라고 되어있어서 긍정적인 이야기인지 알았으나 우유 가격에 대한 비판?!글이라서 데카르트 앱의 방향성과 맞지 않는 컨텐츠가 아닌가 싶습니다.
